Anvi tertidur?
Ya.
Maafkan aku, Armaan.
aku sungguh minta maaf
untuk semua yang terjadi.
Seandainya aku diberitahu
tentang masa laluku sebelumnya..
Saya merasa sangat bersalah.
Aku sungguh minta maaf.
Mohon maafkan saya.
aku akan memaafkanmu.
Pertama pergi bawa adikku.
Bisakah kamu membawanya kembali?
Tidak, kan?
Tidak ada yang bisa membawanya kembali.
kamu di sini hanya karena Anvi.
Karena dia menganggapmu ibunya.
Apa kau mengerti?
Tidak ada yang lain selain itu.
Di sini, kamu akan tinggal
di sini hanya sebagai ibunya.
Devika telah pergi, Preesha.
Dan Anvi tidak tahan
dengan keterkejutan ini.
Dan aku tidak ingin
membuatnya menderita lagi
dengan memisahkan
ibunya darinya.
Di sini, kami tidak
berbagi obligasi apa pun.
Kami bahkan bukan teman lagi.
Saya pikir Rudraksh telah tiba.
Ini dia, sayang.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah polisi mengatakan sesuatu?
Rudraksh, apapun
yang terjadi tidak benar.
Tapi jangan menganggap
semua itu serius.
Anda tidak melakukan
kesalahan apa pun.
Apa kau mengerti?
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Rudraksh, sejak aku mengetahui
bahwa Preesha kembali
dalam hidupmu, aku tidak
pernah menanyakanmu tentang dia.
Saya tidak pernah mempertanyakan
aktivitas Anda.
Tapi hari ini saya akan bertanya.
Apakah kamu bersama
Preesha sejak dua hari terakhir?
Ya, kami harus mengetahuinya.
Mengapa kamu bersama
Preesha dua hari terakhir?
Beri tahu saya.
Rudraksh.  - Rudraksh.
Yang terhormat, kami menanyakan
ini demi kesejahteraan Anda.
Katakan padaku, sayang.
Sampai kapan kamu akan
menanggung semua ini?
Kami di sini untuk
membantu Anda.
Kedua ibumu ada bersamamu.
Apa yang terjadi sayang?
Beri tahu saya.
Katakan padaku, sayang.
- Katakan padaku, sayang.
Apa yang harus kukatakan, Ibu?
Tidak ada yang baik-baik saja.
Tidak ada hal baik yang
terjadi dalam hidupku.
Pertama saya kehilangan Saaransh.
Lalu aku kehilangan
Preesha dan kemudian..
Kemudian Preesha tiba-tiba
muncul di hadapanku.
Dan..
'Di mana anakku?
Beri tahu saya.'
'Rudraksh, dengarkan aku.'
'Saaransh sudah mati.'
'Kamu tidak akan menemukan
Saaransh juga di sini'
'atau di tempat lain'
'karena dia tidak hidup.
- Siapakah Krishna?'
'Apa yang dia lakukan di sini?'
'Dia adalah putriku.'
Aku punya satu harapan terakhir
bahwa aku dapat menemukan Saaransh.
Yah, aku mulai percaya
bahwa Saaransh masih hidup.
Namun semuanya telah berakhir.
Tapi aku merasa sangat bersalah
tentang kematian Devika.
- Tidak sayang.
Tidak sayang..
Saya kehilangan
Preesha sekali lagi.
Aku kehilangan dia selamanya.
Dia tidak akan pernah kembali.
Aku kehilangan dia lagi.
Maaf, Devika.
Kamu sungguh saudara yang jahat.
Sakit sekali.
Anda menanggung banyak rasa sakit.
Dan saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Apa yang telah terjadi.
Saya hanya menginginkan
Rudraksh dan Devika
menikah
dan menjalani hidup bahagia.
Tapi aku mengakhiri segalanya.
Bahkan Armaan tidak
akan pernah memaafkanku.
Maaf, Devika.  Saya minta maaf.
Maaf, Devika.
Aku ingin pernikahan ini
berhenti, tapi tidak seperti ini.
Aku tidak pernah ingin
semuanya berhenti seperti ini.
Aku tidak pernah
ingin kamu mati.
Mohon maafkan saya..
Armaan.
Singkirkan itu.
Saya tidak lapar.
Ramesh, ambil semua
ini dan beri aku kopi.
Inspektur.
Inspektur, kenapa
Anda ada di sini?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Apa?  - Telepon
Rudraksh Khurana.
Telepon dia juga.
Apa masalahnya?
Saya hanya akan menceritakannya
di hadapan semua orang.
Tolong hubungi dia
dan keluarganya juga.
Pertama beri tahu
kami apa masalahnya.
Mengapa kamu
membuatku mengulanginya?
Aku berkata, 'Aku akan menceritakannya
kepadamu di hadapan semua orang.'
Jika Anda mempunyai
masalah, hubungi mereka di sini
Saya akan pergi ke rumah mereka.
Anda bisa sampai di sana.
- Tunggu, aku akan meneleponnya.
Apa yang telah terjadi?
Panggilan telepon siapa itu?
Panggilan telepon Armaan.
Kenapa dia menelepon?
Mungkin Preesha
sedang dalam masalah.
Halo, apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah Anda membiarkan hal itu terjadi?
Ini bukan panggilan pribadi.
Inspektur ada di sini.
Dia ingin menginformasikan sesuatu.
Dia memanggil
kalian semua ke sini.
Dia hanya akan memberi
tahu di hadapan semua orang.
Jadi jika Anda segera datang,
Anda bisa segera berangkat.
Baiklah.
Kami datang.
Apa?  - Apa yang dia katakan?
Inspektur ada di rumahnya.
Inspektur memanggil semua orang.
Dia ingin mengatakan sesuatu
di hadapan semua orang.
Apa masalahnya?
Kita baru bisa mengetahuinya
setelah sampai di sana.
Ayo pergi.
Mengapa mereka butuh waktu
lama untuk datang ke sini?
Mereka tinggal sangat dekat.
Selain itu, saya tidak dapat memahami
mengapa Anda menginginkan semua orang?
Biarkan mereka datang.
Anda akan memahami segalanya.
Beritahu kami.
- Semua orang di sini.
Pak Armaan, laporan
forensik adikmu telah tiba.
Kami menemukan alasan
di balik kematiannya.
Apa maksudmu?
Nah, kematian Devika
Thakur bukanlah bunuh diri.
Apa maksudmu?  - Dia dibunuh.
Apa yang kamu katakan?
Laporan investigasi forensik
mengatakan itu, bukan saya.
Bagaimana mungkin?
Tim forensik
menyelidiki secara detail.
Terkadang mereka mengetahui
apa yang tidak bisa kita ketahui.
Mereka menemukan bekas
luka di belakang lehernya.
Setelah diselidiki mereka
mengetahui bahwa cedera
tersebut disebabkan
oleh patah di bagian leher.
Tulang leher yang
terhubung dengan sumsum
tulang belakang patah
karena cedera leher.
Dan karena itu dia
meninggal di tempat.
Dan jelas dia tidak bisa
gantung diri setelah sekarat.
Ada seseorang di sana
siapa yang membunuhnya.
Supaya terhindar dari kecurigaan,
dia digantung di langit-langit.
Untuk membuatnya tampak seperti bunuh diri.
Hanya satu orang yang
bisa melakukan hal seperti itu.
Itu adalah Rudra.
Dia membunuh Devika-ku.
Anda berbicara sampah lagi.
Bersikaplah bijaksana.
Anda menyalahkan Rudra jika
terjadi kesalahan di rumah Anda.
Anda mulai menuduhnya.
Petugas, saya ingin
mengatakan sesuatu.
Dari saat kami datang bersama
dengan prosesi pernikahan
Rudra sedih bersama kami semua.
Dia tidak pernah naik
ke atas atau ke mana pun.
Ya, dia tidak keluar kemana
pun bahkan semenit pun.
Dia ikut prosesi itu
dan kemudian tepat di depan mata kita.
- Ya.
Apakah kamu mendengarnya?
Jangan pernah menuduh Rudra lagi.
Di rumahmu... Rudra, tunggu.
Apapun yang terjadi adalah
ulah salah satu anggota keluarga.
Jadi jangan salahkan anakku.
- Pikirkan kata-katamu.
Devika adalah putriku.
Apakah saya akan membunuhnya?
Saya bukan musuhnya.
Rudra juga bukan musuhnya.
Dia akan menikahinya.
- Tapi dia tidak melakukannya, kan?
Dia tidak pernah menginginkannya.
- Siapa yang memberitahumu itu?  - Tunggu.
Berdebat seperti ini tidak akan membantu.
Tolong, kami akan menyelidikinya
dengan cara yang tepat.
Orang yang melakukan
hal ini tidak akan selamat.
Pak Rudra, kami memanggil Anda ke
sini untuk menginformasikan sesuatu.
Kini jelas bahwa
Devika tidak bunuh diri.
Dia dibunuh.
Oleh karena itu, bersekongkol
dengan kasus bunuh diri
terhadap Preesha dan
Rudra akan dibatalkan.
Terbukti dia telah dibunuh.
Dan ada anggota keluarga
yang terlibat di dalamnya.
Bisa jadi siapa saja.
Seorang anggota keluarga, pelayan
atau tamu pernikahan.
Kami membutuhkan
daftar tamu pernikahan.
Anda menuduh anak saya, kan?
Apakah kamu mendengarnya?
Terbukti Rudra tidak
berbuat apa-apa.
Anakku tidak bersalah.
Apakah kamu mengerti?
Dia dibunuh tepat
di dalam rumahnya.
Rudra juga hadir di sini.
Apa maksudmu?
Persekongkolan kasus
bunuh diri atas nama Anda
telah dianggap batal.  Tapi Anda
adalah salah satu tersangkanya.
Faktanya kalian semua
adalah tersangka pembunuhan.
Karena kalian semua hadir di sini,
kami harus menyelidiki kalian semua.
Kami telah menerima
potongan kulit dari kuku Devika.
Apa?  Mungkinkah pecahan kulitnya
milik si pembunuh?
Karena Devika pasti sudah
berusaha semaksimal mungkin
untuk menyelamatkan dirinya hari itu.
Setelah pergumulan, pecahannya
bisa menemukan
jalannya ke kukunya.
Kami sudah mengirimkannya
ke departemen forensik
setelah hasil tes keluar,
kami akan tahu milik siapa.
Saat itu Anda semua harus
mengirimkan DNA Anda.
Agar kita bisa mengetahui
jika ada pecahan skin tersebut
milik siapa pun di antara kalian.
Tim forensik sedang dalam
proses untuk melanjutkannya.
Apa itu?  Kenapa dia tidak
mengangkat teleponnya?
Oh Tuhan!
Kusum... - Iya.
- Kenapa kamu begitu khawatir?
Saya telah menelepon Preesha
begitu lama tetapi dia tidak menjawab.
Saya juga merasa gelisah.
Saya yakin ada yang
tidak beres di sana.
Preesha sudah sangat khawatir.
Mengapa Anda memberinya begitu
banyak stres dengan meneleponnya?
Apakah kita membuatnya stres?
Saya hanya ingin mencari tahu apakah
semuanya baik-baik saja di luar sana.
Tapi dia tidak merespon sama sekali.
Kitalah yang khawatir.
Kepada siapa saya harus bertanya
tentang kesejahteraan putri saya?
Hanya...
Anvi... Hanya Anvi yang bisa
memberitahu kami.  Tuhan yang baik!
Ya.
Halo nenek!
- Apakah kamu baik-baik saja?
Bagaimana semuanya disana?
- Sangat menakutkan!
Mengapa demikian?
Apa yang telah terjadi?
Banyak polisi telah tiba.
Semua orang di
rumah juga berteriak.
Saya ingin turun untuk
menemui PreeshMa.
Tapi nenek tidak mengizinkanku.
Saya sangat takut.
Datanglah kepadaku.
Silakan!  - Jangan takut.
Kami akan segera datang.
Jangan khawatir.
Kamu akan baik-baik saja.
Kami datang.
Avni bilang ada polisi.
Mereka menciptakan kekacauan.
Sudah kubilang padamu bahwa
aku merasa tidak enak dengan hal itu.
Pasti ada sesuatu yang salah.
Ayo pergi.
Pak Armaan, siapa mereka?
Mereka adalah orang tua Preesha.
Apakah mereka juga hadir
di pesta pernikahan tersebut?
Ya pak.
Oke, kita perlu mengambil
sampel DNA mereka juga.
Sampel DNA kita?  Mengapa?
Armaan, apa yang terjadi disini?
Mengapa mereka
membutuhkan sampel DNA kita?
Saya akan menjelaskan.  Tapi sekarang,
lakukan saja apa yang mereka katakan.
Pak Armaan, apakah anda mempunyai
kamera CCTV di rumah anda?
Ya.  Kamera CCTV ada
dimana-mana kecuali beberapa tempat.
Bagus.  Kami membutuhkan rekamannya.
Kami ingin melihat siapa yang
masuk dan siapa yang keluar.
Kau akan mendapatkannya.
- Oke.  Kami akan berangkat sekarang.
Kami akan menghubungi Anda setelah
kami mendapatkan pembaruan apa pun.
Saya tidak percaya ini!
Adikku telah dibunuh!
Siapa yang bisa melakukan ini?
Dia adalah gadis yang lugu.
Siapa yang bisa menjadi musuhnya?
Aku hanya ingin sendiri.
Semuanya, tinggalkan aku sendiri.
Arman..
Saya tahu Anda ingin sendiri.
Tapi kamu tidak sendiri.
Devika tidak akan pernah kembali.
Tapi aku bersamamu
di masa sulit ini.
Saya akan..
Aku hanya mencoba
berbagi rasa sakit ini.
Berhenti berpura-pura!
Kamu membuatku menderita seperti ini.
Dan sekarang Anda ingin membagikannya?
Jangan berpura-pura bahwa kamu
peduli padaku.  Saya tidak butuh itu.
Sudah kubilang kita adalah
suami istri bagi
dunia di luar sana.
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Tapi kami tidak punya hubungan apa pun.
Tolong jangan lakukan ini.
Ini bukan apa-apa.
Itu tidak ada apa-apanya dibandingkan
dengan apa yang telah Anda lakukan.
Anda merusak segalanya.
Anda menyelesaikan semuanya!
Dan Rudra..
Sejak dia hadir dalam hidup kita
kita hancur.
Jika Anda sudah mengatakannya sebelumnya..
Jika kamu telah menghentikan
Devika untuk mendekatinya..
Jika kamu memberitahunya tentang
Rudra maka dia pasti masih hidup!
Jadi, jangan berpura-pura tidak
bersalah di hadapanku.  Silakan!
Itu sudah cukup, Armaan!
'Polisi sedang berusaha menemukan
pembunuhnya.  Kami akan mengetahuinya!'
'Tidak ada gunanya
menyalahkan Rudra.'
'Jadi, kamu masih memihaknya?'
'Jika kamu begitu peduli
dengan mantan suamimu'
'lalu kenapa kamu ada di sini?
Pergi dan tinggal bersamanya.'
'Jika kamu punya banyak
masalah dengannya'
'maka dia tidak akan tinggal di sini.'
'Mama!'
'Mau kemana kakek
meninggalkanku sendirian?'
'Jangan pergi.'
'Besok malam..'
'Petugas, apakah Anda
menemukan sesuatu?'
'Ya, kami sudah mengetahuinya.'
'Siapa yang membunuh adikku?'
'Siapa pembunuhnya?
- Pembunuhnya adalah..'
'Besok malam..'